把生活分为以下五个方面：

家庭：

工作：做什么工作，在那工作，怎么能更好的工作，提高自己的竞争力，把自己产品化，发挥自己的长处等

健康：吃什么，怎么吃，吃多饱，每周多大运动量，

朋友：和什么人交朋友，维持朋友关系，相互成长学习。

灵魂：情绪，不平凡的思考力（知乎）。

注：我们不可能在每个方面都做的非常好，每一个方面都不是孤立存在的，相互直接是有联系的。（随着认知提升完善），这几个方面相似**多元宇宙**每个宇宙有自己的法则，我们不能用工作中的法则来衡量家庭的事。家庭中没有对错。



学习大众的表达方式，使用通用语言，你表达的事物更容易被大家理解。

建立每个方面的法则，就是我认同的价值观。

## 家庭



## 工作

我的特长就是能够快速理解别人的表达，其实就是能挖掘潜在的条件，快速提取隐含知识。

放大他。

财富积累，在如何创造一个能持续赚钱的工具，系统上发力。

## 健康

每周游泳一次。

## 朋友

联系。社交，沟通，人本质是社交性动物。

## 灵魂

情绪认知，身体认知，哔哩哔哩 与书籍度过漫长岁月，王阿华的解忧平行宇宙，

更快乐，内心世界更富足，即便生活再不如意，依然可以积极的面对，    为了保留眼里的光。



可反复阅读的书籍：端午节之前整理感悟

被讨厌的勇气、给青年的十二封信、道德经、纳瓦尔宝典。



# 注:我在做这件事的时候，并没有付诸实践，知易行难，没有去遵守，没有验证。好像有很多思考但并没有起到作用。

# **思考与行动并行**
